تفرح الرؤية وتغني وتفتخر بالناجحين
ألف مبروكٍ نهني ذا حصاد أحلى سنين
ذا حصاد اللي تعب خذ بالسبب
ذاكر وثابر سهر سوى العجب
بالذهب اسمه على المجد انكتب
ألف مبروكٍ نهني الناجحين
ذا حصاد اللي عطى من خبرته
اللي ما عمره بخل في بسمته
الهدف واضح بمنهج رؤيته
المعلم والمربي بصمته
واضحة بعيون كل الناجحين
ذا حصاد أهلي ومن لي غيرهم
صعب نوفي بالقصايد شكرهم
ربي يكتبلي رضاهم برّهم
النجاح اليوم إهدائي لهم
يا سندنا يا أساس الناجحين
ذا حصاد أيام لا ما تنّسى
صحبة في الدنيا وفي الجنه عسى
تحكي عنهم كل زوايا المدرسة
تشهد إنهم مبدعين وناجحين
ذا حصاد الرؤية من عمرٍ طويل
تصنع الأجيال جيلٍ بعد جيل
والجميل إنا نرد لها الجميل
باننا متخرجين وناجحين
و الجميل إنا نرد لها الجميل
ذا حصاد كويتنا يحيا الوطن، يحيا الوطن
نسكن دياره وهو فينا سكن، فينا سكن
#أحلى_سنين